Repository: nRyan7/Natrica
Catalog: Natrica/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: agaricus_bisporus
zh_hans: 白蘑菇

source: amanita_bisporigera
zh_hans: 致命鹅膏菌

source: amanita_citrina
zh_hans: 柠檬鹅膏菌

source: amanita_crocea
zh_hans: 橙黄鹅膏菌

source: amanita_farinosa
zh_hans: 粉状鹅膏菌

source: amanita_muscaria
zh_hans: 毒蝇鹅膏菌

source: amanita_ocreata
zh_hans: 破布鹅膏菌

source: amanita_pantherina
zh_hans: 豹斑鹅膏菌

source: amanita_pantherinoides
zh_hans: 类豹斑鹅膏菌

source: amanita_parcivolvata
zh_hans: 少鞘鹅膏菌

source: amanita_phalloides
zh_hans: 毒鹅膏菌

source: amanita_subjunquillea
zh_hans: 亚黄鹅膏菌

source: amanita_vaginata
zh_hans: 鞘鹅膏菌

source: amanita_virosa
zh_hans: 致命白鹅膏菌

source: antrodia_cinnamomea
zh_hans: 牛樟芝

source: auricularia_auricula-judae
zh_hans: 木耳

source: auricularia_polytricha
zh_hans: 毛木耳

source: bolbitius_vitellinus
zh_hans: 黄蛋蘑

source: boletus_edulis
zh_hans: 牛肝菌

source: boletus_venenatus
zh_hans: 有毒牛肝菌

source: cantharellus_cibarius
zh_hans: 鸡油菌

source: cantharellus_cinnabarinus
zh_hans: 朱红鸡油菌

source: cantharellus_formosus
zh_hans: 美丽鸡油菌

source: chlorophyllum_brunneum
zh_hans: 褐绿伞

source: chlorophyllum_molybdites
zh_hans: 绿褶伞

source: chlorophyllum_rachodes
zh_hans: 褐绿伞

source: clavulina_cristata
zh_hans: 冠状珊瑚菌

source: clitocybe_dealbata
zh_hans: 白毒伞

source: clitocybe_nuda
zh_hans: 紫褶伞

source: coprinellus_micaceus
zh_hans: 闪光伞

source: coprinopsis_atramentaria
zh_hans: 墨汁伞

source: coprinopsis_nivea
zh_hans: 白墨伞

source: coprinopsis_picacea
zh_hans: 黑白墨伞

source: coprinus_comatus
zh_hans: 鹅膏菌

source: cortinarius_rubellus
zh_hans: 红囊蘑

source: dermoloma_cuneifolium
zh_hans: 楔叶菌

source: dictyophora_indusiata
zh_hans: 竹笙

source: discina_perlata
zh_hans: 珍珠碗菌

source: entoloma_hochstetteri
zh_hans: 蓝蘑菇

source: entoloma_sinuatum
zh_hans: 波状粉褶蘑

source: flammulina_velutipes
zh_hans: 金针菇

source: galerina_marginata
zh_hans: 致命伞

source: ganoderma_lucidum
zh_hans: 灵芝

source: ganoderma_tsugae
zh_hans: 铁杉灵芝

source: grifola_frondosa
zh_hans: 舞茸

source: grifola_umbellata
zh_hans: 伞菌

source: gymnopilus_spectabilis
zh_hans: 显著裸盖菌

source: gyromitra_esculenta
zh_hans: 羊肚菌

source: gyromitra_gigas
zh_hans: 巨型羊肚菌

source: hebeloma_crustuliniforme
zh_hans: 假饭蘑

source: helvella_crispa
zh_hans: 皱褶羊肚菌

source: hericium_erinaceus
zh_hans: 刺猬菌

source: hydnum_repandum
zh_hans: 刺齿菌

source: hygrocybe_conica
zh_hans: 锥形红伞

source: hygrophorus_purpurascens
zh_hans: 紫红光伞

source: inocybe_erubescens
zh_hans: 红变伞

source: inonotus_obliquus
zh_hans: 桦褐孔菌

source: laccaria_amethystina
zh_hans: 紫红伞

source: lactarius_deliciosus
zh_hans: 美味牛肝菌

source: lentinula_edodes
zh_hans: 香菇

source: lepiota_brunneoincarnata
zh_hans: 褐肉伞

source: lepiota_cristata
zh_hans: 鸡冠伞

source: leucocoprinus_birnbaumii
zh_hans: 黄伞

source: macrolepiota_procera
zh_hans: 大伞菇

source: marasmius_oreades
zh_hans: 草地蘑菇

source: morchella_esculenta
zh_hans: 羊肚菌

source: morchella_importuna
zh_hans: 杂色羊肚菌

source: mycena_chlorophos
zh_hans: 发光小蘑菇

source: mycena_epipterygia
zh_hans: 伞蘑菇

source: omphalotus_illudens
zh_hans: 发光伞

source: ophiocordyceps_sinensis
zh_hans: 冬虫夏草

source: panaeolus_cinctulus
zh_hans: 带环草蘑

source: paxillus_involutus
zh_hans: 卷褶蘑

source: phallus_impudicus
zh_hans: 臭秃菌

source: pholiota_nameko
zh_hans: 滑子蘑

source: pholiota_squarrosa
zh_hans: 鳞片蘑

source: pleurotus_djamor
zh_hans: 红菇

source: pleurotus_ostreatus
zh_hans: 平菇

source: pluteus_cervinus
zh_hans: 鹿角蘑

source: polyporus_umbellatus
zh_hans: 伞菌

source: psathyrella_candolleana
zh_hans: 脆伞

source: psilocybe_cubensis
zh_hans: 古巴裸盖菇

source: psilocybe_semilanceata
zh_hans: 尖顶裸盖菇

source: pycnoporus_cinnabarinus
zh_hans: 朱红多孔菌

source: ramaria_botrytis
zh_hans: 珊瑚菌

source: rubroboletus_sinicus
zh_hans: 红牛肝菌

source: russula_emetica
zh_hans: 呕吐乳菇

source: russula_paludosa
zh_hans: 沼泽乳菇

source: sarcoscypha_coccinea
zh_hans: 猩红杯菌

source: scleroderma_citrinum
zh_hans: 黄皮囊菌

source: stropharia_aeruginosa
zh_hans: 绿伞菌

source: suillus_granulatus
zh_hans: 颗粒牛肝菌

source: taiwanofungus_camphoratus
zh_hans: 樟芝

source: trametes_versicolor
zh_hans: 云芝

source: tremella_fuciformis
zh_hans: 银耳

source: tricholoma_equestre
zh_hans: 骑士菇

source: tricholoma_matsutake
zh_hans: 松茸

source: tuber_magnatum
zh_hans: 白松露

source: tuber_melanosporum
zh_hans: 黑松露

source: tylopilus_alboater
zh_hans: 白斑牛肝菌

source: volvariella_volvacea
zh_hans: 草菇

source: zygomyces_californianus
zh_hans: 加州接合菌

source: zygomyces_rosella
zh_hans: 玫瑰接合菌

source: zygomyces_spicatus
zh_hans: 刺接合菌

source: zygomyces_torridus
zh_hans: 粗糙接合菌
